Violet, ¿qué pasó con el vestido?
¿Se cancela la boda?
¿Ross te pagó para que te casaras con él?
¿Eres un buscador de oro?
Sin comentarios. Por favor muévete.
Tengo un comentario.
Colin, no lo hagas.
Mi nombre es Colin Radcliffe.
Soy el ex prometido de Violet Russo.
El mundo merece saber qué tipo de
La mujer con la que Ross Andrews está a punto de
casarse.
Te estás avergonzando a ti mismo.
Violet me usó.
En el momento en que apareció un hombre más rico,
ella cambió.
Me dejaste por Nadia.
Porque finalmente te vi
por lo que eres.
Un buscador de oro manipulador
¿Quién dirá algo?
y dormir con cualquiera
para conseguir lo que quiere.
¿Es eso cierto, Violeta?
¿Engañaste a Colin?
¿Cuánto te paga Ross?